Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·181 | Gaea's Courser | Card Name
source: Gaea's Courser
zh_hans: 盖亚的骏马

# BRO·181 | Gaea's Courser | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, if there are three or more creature cards in your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当盖亚的骏马攻击时，若你坟墓场中有三张或更多生物牌，则抓一张牌。

# BRO·182 | Gaea's Gift | Card Name
source: Gaea's Gift
zh_hans: 盖亚赋礼

# BRO·182 | Gaea's Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains reach, trample, hexproof, and indestructible until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得延势、践踏、辟邪与不灭异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# BRO·183 | Giant Growth | Card Name
source: Giant Growth
zh_hans: 变巨术

# BRO·183 | Giant Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Card Name
source: Gnarlroot Pallbearer
zh_hans: 虬根护柩木

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 当虬根护柩木进战场时，目标生物得+X/+X直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# BRO·185 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Name
source: Gwenna, Eyes of Gaea
zh_hans: 盖亚之眼关娜

# BRO·185 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add two mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast creature spells or activate abilities of a creature or creature card.
zh_hans: {T}：加两点法术力，其颜色组合由你选择。此法术力只能用来施放生物咒语，或是起动生物或生物牌的异能。

# BRO·185 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell with power 5 or greater, put a +1/+1 counter on CARDNAME and untap it.
zh_hans: 每当你施放力量等于或大于5的生物咒语时，在盖亚之眼关娜上放置一个+1/+1指示物并重置它。

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Card Name
source: Hoarding Recluse
zh_hans: 贮宝遁蛛

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: Reach, deathtouch
zh_hans: 延势，死触

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, put up to one other target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当贮宝遁蛛死去时，将至多另一张目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·187 | Obstinate Baloth | Card Name
source: Obstinate Baloth
zh_hans: 顽强巴洛西

# BRO·187 | Obstinate Baloth | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当顽强巴洛西进战场时，你获得4点生命。

# BRO·187 | Obstinate Baloth | Card Text | Paragraph 2
source: If a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, put it onto the battlefield instead of putting it into your graveyard.
zh_hans: 如果某个由对手操控的咒语或异能使你弃掉顽强巴洛西，则改为将它放进战场，而非置入你的坟墓场。

# BRO·188 | Perimeter Patrol | Card Name
source: Perimeter Patrol
zh_hans: 防线巡卫

# BRO·188 | Perimeter Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，防线巡卫得+1/+0直到回合结束。

# BRO·189 | Sarinth Steelseeker | Card Name
source: Sarinth Steelseeker
zh_hans: 沙林斯觅钢客

# BRO·189 | Sarinth Steelseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, look at the top card of your library. If it's a land card, you may reveal it and put it into your hand. If you don't put the card into your hand, you may put it into your graveyard.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，检视你的牌库顶牌。如果它是地牌，则你可以展示该牌并置于你手上。若你未将该牌置于你手上，则你可以将它置入你的坟墓场。

# BRO·190 | Shoot Down | Card Name
source: Shoot Down
zh_hans: 击坠

# BRO·190 | Shoot Down | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact, enchantment, or creature with flying.
zh_hans: 放逐目标神器，结界或具飞行异能的生物。

# BRO·191 | Tawnos's Tinkering | Card Name
source: Tawnos's Tinkering
zh_hans: 达硌士的打造

# BRO·191 | Tawnos's Tinkering | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on target artifact, creature, or land you control. Untap that permanent. If it isn't a creature, it becomes a 0/0 creature in addition to its other types.
zh_hans: 在目标由你操控的神器，生物或地上放置两个+1/+1指示物。重置该永久物。如果它不是生物，则它成为0/0生物，且仍具有原本类别。

# BRO·192 | Teething Wurmlet | Card Name
source: Teething Wurmlet
zh_hans: 初牙幼龙

# BRO·192 | Teething Wurmlet | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has deathtouch as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 只要你操控三个或更多神器，初牙幼龙便具有死触异能。

# BRO·192 | Teething Wurmlet | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you gain 1 life. If this is the first time this ability has resolved this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你获得1点生命。如果这是此异能在本回合第一次的结算，则在初牙幼龙上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Name
source: Titania, Voice of Gaea
zh_hans: 盖亚之声泰坦尼亚

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more land cards are put into your graveyard from anywhere, you gain 2 life.
zh_hans: 每当一张或数张地牌从任何区域进入你的坟墓场时，你获得2点生命。

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if there are four or more land cards in your graveyard and you both own and control CARDNAME and a land named Argoth, Sanctum of Nature, exile them, then meld them into Titania, Gaea Incarnate.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多地牌，且你同时拥有并操控盖亚之声泰坦尼亚和一个名称为自然圣所亚格斯的地，则放逐后两者，然后将它们融合为盖亚化身泰坦尼亚。

# BRO·194 | Titania's Command | Card Name
source: Titania's Command
zh_hans: 泰坦尼亚的指命

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Exile target player's graveyard. You gain 1 life for each card exiled this way.
zh_hans: •放逐目标牌手的坟墓场。每以此法放逐一张牌，你便获得1点生命。

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Search your library for up to two land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻至多两张地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Create two 2/2 green Bear creature tokens.
zh_hans: •派出两个2/2绿色的熊衍生生物。

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# BRO·195 | Tomakul Honor Guard | Card Name
source: Tomakul Honor Guard
zh_hans: 托玛库仪队兵

# BRO·195 | Tomakul Honor Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# BRO·196 | Wasteful Harvest | Card Name
source: Wasteful Harvest
zh_hans: 断根收成

# BRO·196 | Wasteful Harvest | Card Text | Paragraph 1
source: Mill five cards. You may put a permanent card from among the cards milled this way into your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨五张牌。你可以将以此法磨掉的一张永久物牌置于你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·197 | Boulderbranch Golem | Card Name
source: Boulderbranch Golem
zh_hans: 岩枝魔像

# BRO·197 | Boulderbranch Golem | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{G} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain life equal to its power.
zh_hans: 当岩枝魔像进战场时，你获得等同于其力量的生命。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{3}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/3

# BRO·198 | Cradle Clearcutter | Card Name
source: Cradle Clearcutter
zh_hans: 育苗地皆伐械

# BRO·198 | Cradle Clearcutter | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G} — 1/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\n{T}: Add an amount of {G} equal to CARDNAME's power.
zh_hans: {T}：加若干{G}，其数量等同于育苗地皆伐械的力量。\n//PRT-Prype_Mech//\n{2}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n1/3

# BRO·199 | Haywire Mite | Card Name
source: Haywire Mite
zh_hans: 失控虫械

# BRO·199 | Haywire Mite | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you gain 2 life.
zh_hans: 当失控虫械死去时，你获得2点生命。

# BRO·199 | Haywire Mite | Card Text | Paragraph 2
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Exile target noncreature artifact or noncreature enchantment.
zh_hans: {G}，牺牲失控虫械：放逐目标非生物神器或非生物结界。

# BRO·200 | Iron-Craw Crusher | Card Name
source: Iron-Craw Crusher
zh_hans: 铁爪轧龙

# BRO·200 | Iron-Craw Crusher | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G}{G} — 2/5 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhenever CARDNAME attacks, target attacking creature gets +X/+0 until end of turn, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: 每当铁爪轧龙攻击时，目标进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束，X为铁爪轧龙的力量。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{2}{G}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/5

# BRO·201 | Mask of the Jadecrafter | Card Name
source: Mask of the Jadecrafter
zh_hans: 雕玉匠面具

# BRO·201 | Mask of the Jadecrafter | Card Text | Paragraph 1
source: {X}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}，{T}，牺牲雕玉匠面具：派出一个X/X无色魔像衍生神器生物。只能于法术时机起动。

# BRO·201 | Mask of the Jadecrafter | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2}{G} ({2}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{G}（{2}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·202 | Perennial Behemoth | Card Name
source: Perennial Behemoth
zh_hans: 经年贝西摩斯

# BRO·202 | Perennial Behemoth | Card Text | Paragraph 1
source: You may play lands from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地。

# BRO·202 | Perennial Behemoth | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {G}{G} ({G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{G}{G}（{G}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·203 | Rootwire Amalgam | Card Name
source: Rootwire Amalgam
zh_hans: 根缆拼合械

# BRO·203 | Rootwire Amalgam | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{G} — 2/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\n{3}{G}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token, where X is three times CARDNAME's power. It gains haste until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{G}{G}，牺牲根缆拼合械：派出一个X/X无色魔像衍生神器生物，X为根缆拼合械力量的三倍。它获得敏捷异能直到回合结束。只能于法术时机起动。\n//PRT-Prype_Mech//\n{1}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/3

# BRO·204 | Rust Goliath | Card Name
source: Rust Goliath
zh_hans: 铁锈巨械

# BRO·204 | Rust Goliath | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{G}{G} — 3/5 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nReach, trample
zh_hans: 延势，践踏\n//PRT-Prototype_Mech//\n{3}{G}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/5

# BRO·205 | Simian Simulacrum | Card Name
source: Simian Simulacrum
zh_hans: 拟猿械

# BRO·205 | Simian Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature you control.
zh_hans: 当拟猿械进战场时，在目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# BRO·205 | Simian Simulacrum | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2}{G}{G} ({2}{G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{G}{G}（{2}{G}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Name
source: Arbalest Engineers
zh_hans: 弩械工程师

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当弩械工程师进战场时，选择一项～

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: •弩械工程师对任意一个目标造成1点伤害。

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Text | Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target creature. It gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得践踏与敏捷异能直到回合结束。

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Text | Paragraph 4
source: • Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: •派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·207 | Battery Bearer | Card Name
source: Battery Bearer
zh_hans: 蓄电技师

# BRO·207 | Battery Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;
zh_hans: 由你操控的生物具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语。」

# BRO·207 | Battery Bearer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an artifact spell with mana value 6 or greater, draw a card.
zh_hans: 每当你施放法术力值等于或大于6的神器咒语时，抓一张牌。

# BRO·208 | Deathbloom Ritualist | Card Name
source: Deathbloom Ritualist
zh_hans: 死华仪式师

# BRO·208 | Deathbloom Ritualist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add X mana of any one color, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: {T}：加X点任意颜色的单色法术力，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Card Name
source: Evangel of Synthesis
zh_hans: 合成福音师

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当合成福音师进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you've drawn two or more cards this turn, CARDNAME gets +1/+0 and has menace.
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，合成福音师便得+1/+0且具有威慑异能。

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Card Name
source: Fallaji Vanguard
zh_hans: 法拉吉先锋

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another creature enters the battlefield under your control, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当法拉吉先锋或另一个生物在你的操控下进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# BRO·211 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Name
source: Hajar, Loyal Bodyguard
zh_hans: 忠诚保镖哈札

# BRO·211 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Legendary creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲忠诚保镖哈札：直到回合结束，由你操控的传奇生物得+1/+0且获得不灭异能。

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Name
source: Harbin, Vanguard Aviator
zh_hans: 飞行先锋哈宾

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack with five or more Soldiers, creatures you control get +1/+1 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 每当你以五个或更多士兵攻击时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Card Name
source: Hero of the Dunes
zh_hans: 沙丘勇士

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target artifact or creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当沙丘勇士进战场时，将目标法术力值等于或小于3的神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control with mana value 3 or less get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且法术力值等于或小于3的生物得+1/+0。

# BRO·214 | Junkyard Genius | Card Name
source: Junkyard Genius
zh_hans: 垃圾场天才

# BRO·214 | Junkyard Genius | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当垃圾场天才进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·214 | Junkyard Genius | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}{R}, Sacrifice another creature or artifact: Until end of turn, other creatures you control get +1/+0 and gain menace and haste.
zh_hans: {1}{B}{R}，牺牲另一个生物或神器：直到回合结束，由你操控的其他生物得+1/+0且获得威慑与敏捷异能。

# BRO·215 | Legions to Ashes | Card Name
source: Legions to Ashes
zh_hans: 军势散尽

# BRO·215 | Legions to Ashes | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent an opponent controls and all tokens that player controls with the same name as that permanent.
zh_hans: 放逐目标由对手操控的非地永久物和所有由该牌手操控且与该永久物同名的衍生物。

# BRO·216 | Mishra, Claimed by Gix | Card Name
source: Mishra, Claimed by Gix
zh_hans: 基克斯掌偶米斯拉

# BRO·216 | Mishra, Claimed by Gix | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of attacking creatures. If CARDNAME and a creature named Phyrexian Dragon Engine are attacking, and you both own and control them, exile them, then meld them into Mishra, Lost to Phyrexia. It enters the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当你攻击时，每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为进行攻击的生物数量。如果基克斯掌偶米斯拉与一个名称为非瑞克西亚龙形引擎的生物都正进行攻击，且你同时拥有并操控两者，则放逐它们，然后将它们融合为非瑞克西亚臣民米斯拉。它须横置进战场，且正进行攻击。

# BRO·217 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Name
source: Mishra, Tamer of Mak Fawa
zh_hans: 马法瓦威领米斯拉

# BRO·217 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Text | Paragraph 1
source: Permanents you control have &quot;Ward—Sacrifice a permanent.&quot;
zh_hans: 由你操控的永久物具有「守护～牺牲一个永久物。」

# BRO·217 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Text | Paragraph 2
source: Each artifact card in your graveyard has unearth {1}{B}{R}. ({1}{B}{R}: Return the card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 你坟墓场中的每张神器牌均具有破坟{1}{B}{R}。（{1}{B}{R}：将该牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·218 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Name
source: Queen Kayla bin-Kroog
zh_hans: 萼城的凯拉皇后

# BRO·218 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Discard all the cards in your hand, then draw that many cards. You may choose an artifact or creature card with mana value 1 you discarded this way, then do the same for artifact or creature cards with mana values 2 and 3. Return those cards to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {4}，{T}：弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。你可以选择一张以此法弃掉且法术力值为1的神器或生物牌，然后对法术力值为2和3的神器或生物牌执行同样流程。将这些牌移回战场。只能于法术时机起动。

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Name
source: Saheeli, Filigree Master
zh_hans: 丝金大师莎希莉

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Text | Paragraph 1
source: [+1]: Scry 1. You may tap an untapped artifact you control. If you do, draw a card.
zh_hans: +1：占卜1。你可以横置一个由你操控且未横置的神器。若你如此作，则抓一张牌。

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Text | Paragraph 2
source: [−2]: Create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying. They gain haste until end of turn.
zh_hans: −2：派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Text | Paragraph 3
source: [−4]: You get an emblem with &quot;Artifact creatures you control get +1/+1&quot; and &quot;Artifact spells you cast cost {1} less to cast.&quot;
zh_hans: −4：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的神器生物得+1/+1」与「你施放的神器咒语减少{1}来施放。」

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Card Name
source: Sarinth Greatwurm
zh_hans: 沙林斯高大亚龙

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a land enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 每当一个地进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Name
source: Skyfisher Spider
zh_hans: 捕空蜘蛛

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target nonland permanent.
zh_hans: 当捕空蜘蛛进战场时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，消灭目标非地永久物。

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, you may gain 1 life for each creature card in your graveyard. If you do, exile CARDNAME from your graveyard.
zh_hans: 当捕空蜘蛛死去时，你可以获得等同于你坟墓场中生物牌数量的生命。若你如此作，则从你的坟墓场放逐捕空蜘蛛。

# BRO·222 | Tawnos, the Toymaker | Card Name
source: Tawnos, the Toymaker
zh_hans: 玩具名匠达硌士

# BRO·222 | Tawnos, the Toymaker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Beast or Bird creature spell, you may copy it, except the copy is an artifact in addition to its other types. (The copy becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放野兽或鸟生物咒语时，你可以将其复制，但该复制品额外具有神器此类别。（所成之复制品会成为衍生物。）

# BRO·223 | Third Path Iconoclast | Card Name
source: Third Path Iconoclast
zh_hans: 蹊径会异端

# BRO·223 | Third Path Iconoclast | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·224 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Name
source: Tocasia, Dig Site Mentor
zh_hans: 挖掘导师托卡西雅

# BRO·224 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have vigilance and &quot;{T}: Surveil 1.&quot; (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 由你操控的生物具有警戒与「{T}：刺探1。」（刺探1的流程是检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# BRO·224 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}, Exile CARDNAME from your graveyard: Return any number of target artifact cards with total mana value 10 or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}，从你的坟墓场放逐挖掘导师托卡西雅：将任意数量的目标神器牌从你坟墓场移回战场，且这些牌法术力值总和须等于或小于10。只能于法术时机起动。

# BRO·225 | Urza, Lord Protector | Card Name
source: Urza, Lord Protector
zh_hans: 护国勋爵克撒

# BRO·225 | Urza, Lord Protector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact, instant, and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器、瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# BRO·225 | Urza, Lord Protector | Card Text | Paragraph 2
source: {7}: If you both own and control CARDNAME and an artifact named The Mightstone and Weakstone, exile them, then meld them into Urza, Planeswalker. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {7}：如果由你同时拥有并操控护国勋爵克撒和一个名称为强能石与弱能石的神器，则放逐它们，然后将它们融合为鹏洛客克撒。只能于法术时机起动。

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Card Name
source: Urza, Prince of Kroog
zh_hans: 萼城亲王克撒

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的神器生物得+2/+2。

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Card Text | Paragraph 2
source: {6}: Create a token that's a copy of target artifact you control, except it's a 1/1 Soldier creature in addition to its other types.
zh_hans: {6}：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器之复制品，但它是1/1士兵生物，且仍具有原本类别。

# BRO·227 | Yotian Dissident | Card Name
source: Yotian Dissident
zh_hans: 佑天异见者

# BRO·227 | Yotian Dissident | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·228 | Yotian Tactician | Card Name
source: Yotian Tactician
zh_hans: 佑天策士

# BRO·228 | Yotian Tactician | Card Text | Paragraph 1
source: Other Soldiers you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他士兵得+1/+1。

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Name
source: Bladecoil Serpent
zh_hans: 蜷刃巨蛇

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {U}{U} spent to cast it, draw a card.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{U}{U}，便抓一张牌。
